Tiago vai falar cerca de Jó que está no
Capítulo 5 Versículo 11 do livro de
Tiago temos por bem aventurados que
sofreram
ouvistes O Sofrimento de Jó e a
paciência que ele teve e o fim que o
senhor lhe deu porque Deus é muito
misericordioso e piedoso olha já foi um
cara paciente sabe o que é uma pessoa
paciente é uma pessoa que suporta dor
infortúnios inconvenientes sem queixa e
com designação Na verdade o paciente
aguenta não reclama não desiste Espera
já perdeu tudo perdeu saúde perdeu
família perdeu tudo mas teve paciência
para suportar e Deus está mandando de
dizer isso eu não vim aqui dizer não
olha olha daqui uma semana atrás tem uma
virada na tua vida
Oi meu irmão daqui
Mas o que eu posso dizer para qualquer
um aqui que tá atravessando o pior
momento da sua vida que tá precisando de
uma virada em alguma área pá ciência e
Thiago vai dizer uma coisa
vixes o fim que o Senhor Deus não é
agora eu declaro para você que o sinal é
sempre Vitória
é lá no final não é o início nem o meio
é o fim olha lá o fim aguenta aqui eu
não tenho respostas para tua luta vem
para a tua dor eu não tenho respostas
para o teu sofrimento ou para o dia mal
mas eu tenho uma palavra
paciência
aprenda a esperar a hora de Deus para
sua vida